Projenin Adı: Kullanılabilirlik Ağaç Testi
Hazırlayan: 14545534-Merve KARTAL

	TreeJack test aracı ile Fırat Üniversitesi Öğrenci Bilgi Sistemlerini üzerinde yapmış olduğum ağaç testinde 10 kullanıcının 
not listesine hangi aşamalarla erişilebileceği üzerinde analizlerini yaptım. Bu 10 kullanıcıdan kaç kişinin doğru adımlar izlediğini, 
kaç kişinin yanlış adımlar izlediğini ve ne kadar sürede işlemi gerçekleştirdiğini gözlemledim ve nasıl bir ağaç oluşacağına baktım.
	
	Aynı zaman da php ile kendi blog sitemin ağaç testini greçkleştirdim.

